rajoutons du filtrage dans une fonction dédiée. ce filtrage consiste à :

1. supprimer les lignes où le mot "decoupe" (en majuscules ou minuscules) est présent dans la colonne "Designation"
2. supprimer les lignes où "avion" (en majuscules, minuscules ou capitalized) est renseigné dans la colonne "Région"
3. supprimer les lignes où la colonne "Designation" contient les mots "tomate", "courgette", "concombre" (majuscules ou minuscules) si la date du jour est durant le mois de décembre, janvier, février ou mars.
4. supprimer les lignes doublons en se basant sur la colonne "Référence"
5. supprimer les lignes où "Non Bio" est renseigné dans la colonne "Code BIO"

enfin le script devra generer le fichier csv final qui comporte les colonnes de sortie suivantes :

- Référence : recopier la valeur de la colonne d'entrée "Référence"
- Code Producteur : toujours égal à "NFFU9F44"
- Libellé Producteur : toujours égal à "BIODIS"
- Autres producteurs : toujours vide
- Type produit : "fruit" sauf si un des mots de la liste LEGUMES se trouve dans la colonne "Designatiopn"
- Libellé type produit : "Fruit" si la colonne de sortie "Type produit" vaut "fruit", sinon "Légume"
- Secteur : toujours égal à "S12"
- Famille : TODO
- Sélection : toujours vide
- Code Agriculture : toujours "B"
- Libellé Agriculture : toujours "Biologique"
- Forfait qualité : "1S" si la colonne "Type produit" vaut "fruit", "2S" si la colonne "Type produit" vaut "vegetable"
- Désignation : recopier la colonne d'entrée "Designation"
- Complément : toujours vide
- Libellé produit : toujours vide
- Ordre : toujours vide
- Photo : toujours vide
- Fiche technique : toujours vide
- Prix : 1,3 * la colonne d'entrée "Prix unitaire net"
- Unité de prix : "U" si la colonne d'entrée "Unité de vente" vaut "U", sinon "K" si la colonne d'entrée "Unité de vente" vaut "KG", "U" si la colonne d'entrée "Unité de vente" vaut "C"
- Promotion : toujours vide
- Début de la promotion : toujours vide
- Fin de la promotion : toujours vide
- TVA : 1
- Taxe Cotisation interfel : 1
- Référence EAN 13 : toujours vide
- Référence EAN 14 : toujours vide
- Unité de gestion : "COLIS" sauf si "U" dans la colonne de sortie "Unité de prix"
- Conditionnement : toujours vide
- Code produit PLU : toujours vide
- Quantité : recopier colonne "Colisage" sauf si colonne de sortie "Unité de prix" vaut "U"
- Poids Brut : 0
- Consigne : toujours vide
- Colisage : 1 sauf si "U" dans la colonne de sortie "Unité de prix"
- Produit disponible en ligne : 1
- Délai de commande (jours) : 2
- Vérifier date d'approvisionnement : toujours vide
- Quantité disponible : toujours vide
- Controle seuil approvisionnement : 0
- Date limite : toujours vide
- Durée de conservation (jours) : toujours vide
- Logos : "[EU]"
- Restriction type inclusion : toujours vide
- Restriction type exclusion : toujours vide
- Origine production : recopier colonne d'entrée "Pays d'origine"
- Origine transformation : toujours vide
- Note coordinateur : toujours vide
- Prix d'achat : recopier la colonne d'entrée "Prix unitaire net"
- Règle tarifaire : FLG05
- Tarif Application au 01/10/2024 : toujours vide
- Compte de vente : 7070171000
- Compte d'achat : 6070171000
- Conditionnement pour la livraison : C001
- Colisage pour la livraison : 1
- Gestion Stock : 0
- Colisage pour l'approvisionnement : 0
- Action en cas de rupture d'approvisionnement : 0
- Gamme Bio accessible : toujours vide
- Catalogue périphérique : toujours vide
- Saisonnalité : toujours vide
- Références externes : toujours vide
- Zone de stockage : toujours vide
